# Задача: Создать менеджер очередей, где задания не ожидали бы ответа от тех кто их выполняет.

- Задачи можно добавить в разные очереди.
- Задачи сортируются по добавлению: добавленные реннее находятся в начале очереди.
- Задача отправленная на обработку удаляется из очереди.
- Задачи могут иметь дополнительные данные

# Архитектура.

- В качестве хранилища используется Redis.
- В качестве сервернного языка NodeJS.
- В качестве клиента [redis](https://www.npmjs.com/package/redis).

Все приложение делится на три части:

1. Основной сервер - получает задачи из внешних приложений, хранит их в хранилище, и отправляет их на обработку в рабочие сервера по запросу.
2. Рабочие сервера - может быть неограниченное количество. Запрашивают задачу из основного сервера и сами решают когда запрашивать следующую.
3. Хранилище данных - Redis.

## Основной сервер:

Методы:

- `constructor(queName, options)` - создает новую очередь с именем `queName` (или подключается к существующей) при создании экземпляра класса. В `options.redis` можно передать параметры подключения к редису.
- `push(params)` - добавить задачу. `params` - хеш объект с данными задачи. Будет сохранен в хранилище как JSON.

Кроме этого основной сервер должен постоянно слушать сообщения о свободных серверах и если есть доступные задачи - отдавать их в работу.

## Рабочий сервер:

Методы:

- `constructor(queName, options)` - подключается к очереди `queName`. В `options` можно передать параметры подключения к редису.
- `iAmFree([id], done(error, jobData))` - публикует сообщение для основного сервера, запрашивая новую задачу. Необязательный параметр __id__ позволит идентифицировать задачу.

# Пример:

```js
var sque = require('sque'),
    manager = new sque.manager('queName'),
    client1 = new sque.client('queName'),
    client2 = new sque.client('queName');

// Добавляем задачи в менеджер.
manager.push({
    email: 'test1@mail.org'
});
manager.push({
    email: 'test2@mail.org'
});
manager.push({
    email: 'test3@mail.org'
});

// Первая задача
client1.iAmFree(function (error, data) {
    console.log(data.email === 'test1@mail.org');
});
// Вторая задача
client2.iAmFree(function (error, data) {
    console.log(data.email === 'test2@mail.org');
});
// Третья задача
client1.iAmFree(function (error, data) {
    console.log(data.email === 'test3@mail.org');
});
```
